Herkes dinlenmiş mi?
Fazla dinlendik.
Senin aksine, biz acınası bir şekilde
daha en başta hırpalandık.
Dinlenebildiniz mi, Binbaşı?
Endişenize gerek yok.
Yat artık, kel kafalı!
Belli bir kılıç ustası beni o kadar sert vurdu ki
Yarım gün boyunca baygın kaldım.
Etkili oldu, değil mi?
Öncelikle, başkentin şu anki durumunu
tartışalım.
Beş saat önce, Leydi Nazarena
bizim için başkente gitti.
Şehirdeki tüm halk öldü.
Dev bir ağaç orada duruyor ve
damarlarından besin emiyor.
Eski Bölge ve Yeni Bölge
ikisi de enkaz yığını.
Kıyasla, Saray Bölgesi
tuhaf bir şekilde hasarsız.
Ayrıca...
Saray Bölgesi'nde bir bölgede
gümüş madeni dalgalanması hissettim.
Bu, Cisimleşmiş Zincirler'in ışığıydı.
İnanıyorum ki Prenses orada.
Yaşasın! Yuppi!
Ayrıca Kanatlı Hükümdar'ın da
orada olduğunu düşünüyoruz.
Bu operasyonun amacı
Prenses'i kurtarmak
ve Kanatlı Hükümdar'ı öldürmek.
Muhtemelen ışınlanma çemberlerimizi
çoktan keşfettiler.
Düşmanın sıkı bir gözetim ağı var.
Ben sızmeyi başardım.
Ama eğer düşman bu kadar sıkı bir
gözetim ağını sürdürecek kapasitedeyse,
önceden yerleştirilmiş büyü çemberlerini
gerçekten gözden kaçırır mıydı?
Büyük ihtimalle bir tuzak.
Hepimiz bunun farkındayız,
söylemeye gerek yok.
Yine de yine de gitmek zorundayız.
Eğer bu savaşı kazanamazsak,
gidecek başka yerimiz kalmayacak!
Yaşama anlamını bile
Çalıp götürdüler
Çarpık dünyayı
Yok etmek üzereydim
(Her şeyi feda ederek)
Güç aradım
(Daishou no hate ni)
Ne bekleseydik bile
Geleceği değiştirmek için
Kendimi serbest bırakıyorum
Cevabı kimseye
Bilemezsiniz
Bu yüzden kendim
Yolumu açacağım
Mücadele ederken
Aradığım şey
Ne umut ne mucize sadece
Şimdi ben
Seninle yaşamanın anlamını istiyorum
20. Bölüm: Sadece İzle Beni
Dört üstün ejderha kaldı.
Ama dördünü de yenmek
kesinlikle gerekli değil.
Hanedanın kalbi olan monarkı öldürürseniz,
Üstün ejderhalar da yok olacak,
çünkü onlar uzuvlarıdır.
Kutsal metinde böyle yazıyor.
Değil mi, Usta Ragna?
Kutsal metin umurumda değil.
Ama doğru.
Woltekamui'yi ben hallederim.
Ben onunla meşgulken,
sizler Kanatlı Monark'ı avlayacaksınız.
Neden köşenin ardına saklandın?
İlgi odağı olmaktan nefret ederim.
Savaş alanında deli gibi savaştıktan sonra mı?
Tabii, nefret ediyorsun!
Buraya gel!
Neden kusacak gibi görünüyorsun?
Zaman Kontrol Büyüsüne karşı
bir önleminiz var mı?
Evet, elbette!
Zamanı kontrol etmek, Kanatlı Monark'a özel
bir güç değildir.
Peki sivil halk...
Evet. Kilise onların sorumluluğunu
üstlenecek.
Bizim görevimiz, siz kahramanların
endişe duymadan
savaşabilmenizi sağlamak!
Teşekkür ederim.
Hesela.
Sen burada kal.
Açıkçası, savaşacak durumda
görünmüyorsun.
Üstelik, bizim gibi,
hayatını savaşmaya adamayı
sen seçmedin.
Bunu senin için son yap.
Geri kalanını halledebilir-
Hayır.
Çünkü Greya öldü, artık ne hissetmem
gerektiğini bilmiyorum.
Bu yüzden gidiyorum.
Pekala. Özür dilerim.
İki saat içinde başlıyoruz.
O saatte başkentin üzerinde güneş doğacak.
Hepinizin o zamana kadar hazır olmanızı istiyorum.
Ne? Neden şimdi gitmiyoruz?
Şövalye Ragna.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Vücudunuz gerçekten iyileşti mi?
Şövalye Ike şaşırarak dedi ki,
"Azrail tuvalete gitti ve bir şekilde
tamamen iyileşmiş olarak döndü."
Ha?
Ah, evet.
Tuvalet beni rehabilite etti.
Bu harika.
Şövalye Shin'in izinden gitmek adına,
bire bir ders isteyebilir miyim?
Mükemmel!
Beni şaşırttın.
Artık daha güçlüsün.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ancak, sonuç geçen seferkiyle aynı oldu.
Sen de daha da güçlendin.
Daha doğrusu, gücüne alıştın.
Birisi hayatı tehlikedeyken
gözlem yapıyorsa,
fark ettiği bazı şeyler vardır.
Bu doğru!
Zaten bu güç benim değildi!
Bana hediye edildi!
Bunu fark ettin mi?
Bu konuda oldukça mutlu görünüyorsun.
Ha?
Ah... Evet.
Bu konuda mutluyum.
Zahmeti ben çekmedim ki,
Yine de bana harika biri gibi davranılıyordu.
Bu yanlış hissettirdi.
Bundan gurur duymak zor.
O pelte gibi adam...
Adı neydi ya?
Puru, puru!
Ah.
Bay Sümük'ten mi bahsediyorsun?
Evet.
O Bay Sümük herif.
Şimdi nerede o?
Hâlâ kaka yapıyor.
Taratectra bizi bombaladığında,
Bay Sümük'ün beni ve Bay Shin'i korumasını istemiştin.
Ama ben Bay Sümük'ün elinden kaydım
ve seni takip ettim.
Sonra patlamayı kesip geçtiğini gördüm.
Bu sadece büyü değildi.
Isı, darbe ve hatta ses vardı.
Büyü, dünyada bu değişimleri yaratmıştı.
Buna altı kez karşı koydun,
her birini kesip parçaladın.
Bence tek başına kaçıp kurtulabilirdin,
ama arkamızdakileri korumak için bilerek onlarla yüzleştin.
Ben de bunu taklit etmeye karar verdim.
Kestiğin şeyin artığıydı sadece,
ama bir insanı toza çevirmeye yetecek kadar güçlüydü ve ben de onu kestim.
Başardım!
Bay Ragna, yalnız hissetsen ve kendinle gurur duymasan bile,
lütfen bize öncülük etmeye ve gücünü göstermeye devam et!
Birçok insan, kendi sınırlarını aşmak için senin gücünden ilham alacak.
Belki başka biri de senin seviyene ulaşacak.
Ben bunu başaran ilk kişi olmayı planlıyorum.
Birçok insanın benim kadar güçlü olduğu bir gelecek...
Bu güzel olurdu.
O geleceği görmek isterim.
Herkes burada mı?
Bir sürü ilaç verdim, bir süre uyanmaz.
Mmm... Prensesim...
Pekâlâ, kilisede iyi şanslar.
Lütfen bizi bırakma, Usta Fu!
Usta Fu, yeterince yapmadın mı zaten?
Usta Fu, sen büyü araştırmaları için en uygun kişisin, savaşmak için değil!
Solarian'lara bizimle katıl!
Fu.
Teşekkürler.
Şu çirkin herifi hallet benim için.
Onların görüşüne katılıyorum.
Kilise için bir araştırmacı olarak çok başarılı olacağına eminim.
Üzgünüm, ilgilenmiyorum.
Onun dışında kimsenin patronum olmasını istemem.
Işınlanma...
Aktif et.
Şimdi, rolümüzü oynayalım.
Bu da nedir?
Zaman Kontrol Büyüsüne karşı bir önlem uyguluyoruz.
Üç dakika.
Size hareket edebileceğiniz sadece üç dakikalık durmuş zaman garantiliyoruz.
Usta Ragna'ya karşı etkisiz olacak,
bu yüzden onu hariç tutacağız.
Leydi Carula! Yüzün!
Endişelenmenize gerek yok.
İnsan formunda zaman kontrolü böyle bir şey.
Sayıca hazırlıklı olmalıyız,
aletlere güvenmeliyiz,
ve son nefesimize kadar mücadele etmeliyiz
ki irademizi gerçekleştirebilelim.
Varoluş amacımız,
ejderha avcılarına maksimum destek sağlamaktır.
Dikkat edin, ejderha avcıları.
Hayatlarımız savaşta size en büyük desteği sağlasın.
Geldiler.
Güneş doğmuyor mu?
Tam olarak ne yapıyorsun, Zora?
Sevgili Tara, son nefesine kadar atalarımız için savaştı.
Ben de son nefesime kadar Tia'yı koruyacağım.
Argentum Birliği'ni parçalayacağım.
Engel olmaya kalkmayın!
Bana uyar.
Onları öldürmek istiyorsan, buyur.
Elbette kimi karşıma aldığımı biliyorum.
Sir Reaper, harekete geç!
İşte bu demek oluyor, Borgie.
Bu açığı değerlendirecek olan pisliklere karşı hazır ol.
Kanatlı stratejist olarak sana verebileceğim son nasihat bu.
Bu his...
Elder.
Bir şey geliyor.
Neredeler?
Yukarıda mı?
Yani zamanı durdurmadılar mı?
Zamanı durdurmanın en güçlü kullanımı...
düşman tam göründüğü anda devreye sokmaktır.
Eğer zamanı durdurmadılarsa,
yapamıyorlar demektir.
Mekansal Bağlantı mı?
Bu tepki...
Bu canlı bir varlık değil!
Elder!
Tahmin ettiğim gibi geldin, Crimson!
Lanet olsun siz ejderhalara!
Başkentin masum sakinlerinin düşmanlarına ateş edeceğim!
Biraz sessiz olsan ölür müydün?
Seninle yan yana savaşmak zorunda kalmak inanılmaz.
İğrenç.
Pekala.
Ne istersen yap.
Ölümüm yaklaştıkça kanım kaynıyor.
Sonuçta ben bir ejderhayım.
Dövüşünüze karışmayacağım.
Ama gördüğün gibi, devasa büyüklükteyim.
Hepinizi ezip geçersem sorumlu ben değilim.
Önce vedalaşın.
Bekleyeceğim.
Kim...
orası?
Lia!
Ragna...?
Gümüş Eşya Prensesi yakında ölecek.
Beni öldürsen bile zehri durdurmanın bir yolu yok.
Onun gerçek bedeni nerede?
Ustanı kaybedeceksin.
Sadece öfkemı senden çıkarıyorum.
Benim çektiğim ızdırabın aynısını
sen de bileceksin!
Ölmek üzere olan biri için
ne yapabilirim ki?
Ragna...
Ölümün eşiğinde, soğuk bedeninden
hayatı akıp gidiyor.
Evet, benim.
Senin için geldim. Söz vermiştim.
Ne yapmalıyım?
Zehri dondurmak mı?
Lia'yı dondurmalıyım.
Belki Solarianlar...?
Belki Crimson yapabilir...?
Zaman yok.
Al... şunu.
Çok, çok uzun zaman önce, uzaydan
gümüş bir yıldız geldi.
Bütün gümüşün kökeni bu.
Gümüş Kuyruklu Yıldız!
Üzgünüm...
Sen sözünü tuttun, ben tutamadım.
Başarısız oldum.
Ondan daha iyi bir kılıç
yapamadım.
Yetersizdim.
Her açıdan!
İdealimi... hiç gerçekleştiremedim.
Lia! Yeter! Yete-
Bununla kazanamazsın.
Bu kılıç, o şeytani kılıca karşı
dayanamaz.
Bir dahaki sefere...
Bir dahaki sefere daha iyi bir kılıç yapacağım.
Bu başarısızlık-
Bir dahaki sefere...
Sana layık bir kılıç kuracağım!
Ama...
Benim için bir dahaki sefer olmayacak.
İkimizin de hayatta kalıp
birlikte gülmesini istiyorum.
Eğer bu olmayacaksa, ölmeden önce
onun için ne yapabilirim?
Lütfen bize öncülük etmeye ve
gücünü göstermeye devam et!
Sadece izle beni!
Buraya gelmeden önce bile seni
sürekli hissediyordum, Lia.
Şimdi bu kılıç elimdeyken
seni daha da derinden hissediyorum.
Senin için de aynı, değil mi?
İyi bir kılıç bu.
Bu kılıçla kazanacağım.
O şeytani kılıcı yenip
Woltekamui'yi avlayacağım.
Beni göremesen bile,
o kadar parlak parlıyorum ki
beni gün gibi açık göreceksin!
Ölürsen üzüleceğim.
Ama yine de tanıştığımız için mutlu olacağım.
O yüzden sonuna kadar beni izle.
Bundan sonra,
gelecekteki halimden bile...
daha güçlü olacağım!
Bitirdin mi?
Acele et ve ejderhaya dönüş.
Acele ettirme beni.
Önce geçen sefer kaldığımız yerden
devam edeceğiz.
Biliyor muydun?
Bu Pençe, kullananına göre
özelliklerini değiştirir.
Şimşek Pençesini elime aldığım an,
Şimşek Pençesi oldu.
Gücü, yıldırım hızında genişleme
ve dönüşüm!
İşte benim kılıcım bu.
Şimdi, tüm gücümle
senin yönüne saplayacağım.
Ne kadar güçlü olacak? Hayal et.
Acele et ve ejderhaya dönüş.
En iyi silahınla hazırlanıp
mükemmel formuna gelmene izin verdim.
Eğer tek bir darbede cidden ölürsen,
seni ben öldürürüm!
Acele et ve ejderhaya dönüş.
Bu...
buna değdi sonunda!
Ejderhaya dönüş.
Seni ezeceğim zaman
en güçlü formunda olmanı istiyorum.
Şimdi anladım.
Eğer benim Pençem, kullananın elinde
%100'e ulaşan bir kılıçsa,
onun kılıcı kullananını %120'ye zorluyor.
Lafı uzatmayalım.
Katliamı başlatalım!
Honshou wa kakushiteiru tsubasa no uchi ni,
mudana agaki to shitte mo
Kodoku kara naru itami sae taete izure
tayorinai mirai, kibou
Raisan o kumo ni suru kuuchuusen,
yokkyuu oshikorosu koujou ja
İbitsu na katachi shika umi enai
Akegata, higashi kara noboru hikari o
watashi no mono ni nante wagamama
Aimaina kotoba ja todokanai hodo
Kurakute mabushii tokoro made
shinjitai to dou ieba ii
Hada de kanjita ima iki o tsuiteiru koto sae
Houridaseru youna netsu ga mi o yaite mo
Ano machi e kaeru tame
no hane ga mou sukoshi oshii
Ah, kono mama doko made mo iketara
soko wa atatakai basho de
Fureru ni wa mada yawarakai mama da